Datensatz
Vermutlich 0 = keine Hatespeech und 1 Hatespeech, aber sehr undurchsichtig
z.T. Antworten auf andere Tweets dabei wo der Zusammenhang fehlt
Duplikate im vierstelligen Bericht
Sehe keine leeren Tweets im Train Datensatz
Typos wie bihday vorhanden
Tweets neuer als Ende 2017 (>140 Zeichen)
Als geeignete klassische ML -Methoden aus dem Kurs würden sich überwachte Methoden wie SVM oder Bayes anbieten
Wenig mit Label 1

Verabeitung
Dulikate gelöscht
Stop words entfernt
Stemming

ToDo
Emoji einbinden
Typos
Wir brauchen weitere Datensätze
Können wir Antworten ohne Zusammenhang identifizieren und entfernen?

Fragestellung
Lässt sich anhand von Hashtags auf Hatespeech schließen? 
Können wir Kontext zu Hashtags abbilden?

Falls wir Hate Speech eingrenzen wollen, mögliche Ideen:
https://en.wikipedia.org/wiki/Hate_speech

Politisch motivierte Hatespeech finden (US-Wahlkampf). Twitter / X vs. Truth Social 
