Fragen für 30.11.2024:
Imran: 
- In welchem Maße zählen BERT und LLM zu eigenen Ansätzen? Aus Thimms Mail lässt sich entnehmen, dass er unsere Fragestellung – den Umgang mit unausgeglichenen Daten und deren Vorverarbeitung – eher als einen erweiterten Ansatz (fünfter Punkt) betrachtet.
- Ich sehe sehr oft GLOVE als Embedding-Ansatz (Vekorisierung), wird bei uns nicht verwendet. Auch wird eigentlich bei Embeddings andere bereits vordefinierter Sets genommen statt eigene auf unseren Datensatz zu trainieren (wie bei uns Word2Vec und FT implementiert ist
- RandomOversampler?
- keinen gelabelten Testdatensatz
- warum &amp etc noch im gecleanten Datensatz? Und noch NA werte?
- nehmen wir keinen weiteren Datensatz hinzu ?
- sehr gute Quellen: 
https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S1877050922010134
https://arxiv.org/abs/1803.03662

To do's:

- Anpassung/Überarbeitung des Berichts im Abschnitt Datenvorbereitung (@Nasiba)




-------------------------------
-	recall sticht precision
-	mit doc_strings arbeiten 

Vektorization:
-	Fokusierte Vektorization-Models: tf-idf und wordtoVec
-	als modul verfügbar haben 
-	Sven führt Nasibas und seine Versionen zusammen 
 
Resampling:
Vorerst auf Eis (als Zusatzmethode)/ erst eine traningsrunde, dann wnen abgeschlossen resampling 

aber eigentlich Vektorisieren und dann resamplen
 
Data Cleaning
- Negationen nicht auflösen, da zu aufwendig (aufwand/ertrag) nicht gut im Verhältnis, es gibt dafür keine gute library gibt, 
- spell-correction genauso
- hashtag-Splitting ebenfalls deshalb nicht, da keine gute libraries für sinnvolle Trennung angeboten
 
Data sets
Chris räumt morgen Datensätze auf 
(train alle Methoden, test - alles ohne droppen)
  
SVM
grid_seach_cv(, randomized_search), optuna ähnliche library für SVC
prameter-matrix und tested dann automatisch verschieden konfiguraitonen durch
model_evaluation ähnliches notebook zu chris
ähnlich zu chris: model_evaluation-results aufbereiten
 
 
 
 
 Folien
-	deutsch 
-	Fokus auf bisherigen Schritten; Modelle nur als Ausblick
-	wenn möglich nur Agenda und zwischen-Agenden raus
Workflow: 
-	phasen ja, zeiträume nein
-	agil statt wasserfall
 data cleaning: 
-	tweets als beispiel und Arbeitsschritte maximal als "stichpunkte"
 data exploration
-	word Cloud: no-hate speech vs hate-speech
 Fragestellung: 
-	inhaltliche vorerst raus
Modelle:
-	ausblick auf welche, aber keine gründe
-	resampling (falls kapzaität am ende)
 
 
Elena: Teamarbei-Abschnitt reviewen, kürzen, Kanban-Bord rein
 
 
 Nächste Treffen:
8.12. 18 Uhr
15.12 18 Uhr
12.12 raus

