Besprechung 14.11.2024

Allgemein
- @Sven: Entscheidungskritieren aus Fachliteratur o.Ä. erarbeiten
- @Sven: für Vektorisierungsarten Funktionen erstellen, die X_train, X_test, y_train, y_test zurückliefern (ausgelagert in python-Datei)
- @alle: Zusatz für 28.11. Modelltraining: vier vektorisierte Datensätze (TF-IDF, Word2Vec, FastText, BagOfWords) beim Modelltraining verwenden
- @Chris: Resampling Notebooks zusammenfassen und für Aufruf bereitstellen
- @Elena: Kanban-Board prüfen, schnell einzurichten?
- @Nasiba: offene todo's vom 01.11.2024


Ausarbeitung
- @Elena: Einleitung überarbeiten, Quellen hinzufügen
- @Chris: Datensatz & Aufbereitung -> Wordcloud bereinigt/unbereinigt einbeziehen (Vorgriff auf EDA)
- @Imran: Explorative Datenanalyse
- @Sven: Vektorisierung, Entscheidungskritierien


Präsentation
- @Alle: jeder eine Folie
    - Folie 1: Überblick des Workflows @Elena
    - Folie 2: Datensatz und Fragestellung @Chris
    - Folie 3: Knackpunkte im Datensatz (Emojis, Hashtags) @Nasiba -> Wordcloud bereinigt/unbereinigt einbeziehen
    - Folie 4: Verwendete Modelle @Elena
    - Folie 5: Eigene Ideen / Ansätze (BERT, LLM) @Imran


Nächste Besprechung: streiche 28.11, setze 30.11.2024 16:00 Uhr


Links:
https://www.researchgate.net/publication/363759715_Comparing_Bag_of_Words_and_TF-IDF_with_different_models_for_hate_speech_detection_from_live_tweets
