Allgemeine Fragestellung
- Wie kann mithilfe von klassischen Verfahren des maschinellen Lernens sowie mit Deep-Learning-Verfahren Hate Speech auf Sozialen Plattformen anhand des Beispiels Twitter erkannt werden?

1. Bezogen auf die Daten
- Welche Herausforderungen gibt es bei der Aufbereitung der Texte?
- Feinere Klassifizierung: Multiklass-Problem rassistisch/sexistisch
- Einfluss von Emojis und Hashtags auf Hate Speech
- Verbindung von Hate Speech mit dem Verbreitungsverhalten
- Einfluss von Features auf Hate Speech Detektion
- Erkennung und Umgang mit Klassenungleichgewicht (Imbalanced Class Problem)
- What is the impact of using imbalanced datasets on the performance of supervised models for hate speech detection, and how can techniques like SMOTE help?
- Erkennung von Schlüsselthemen durch Themenmodellierung
- Einfluss von Emojis, Hashtags, Ausrufezeichen/Sonderzeichen
- Politisch motivierte Hatespeech finden (US-Wahlkampf). Twitter / X vs. Truth Social
- Lässt sich anhand von Hashtags auf Hatespeech schließen?
- Können wir Kontext zu Hashtags abbilden?
- bei weiteren Datensätzen: gibt es neben Emojis und Hashtags weitere mögliche Features (z.B. Memes), die für die Detektion genutzt werden könnten?

2. Bezogen auf die Verfahren (ML/DL)
- Welche Verfahren sind besser/schlechter geeignet?
- What role do data augmentation techniques play in enhancing the performance of deep learning models for hate speech detection?
- What patterns or themes emerge from hate speech data when using topic modeling (e.g., LDA) to analyze unlabelled tweets?
- How do different supervised learning algorithms (e.g., logistic regression, support vector machines, decision trees) compare in detecting hate speech?
- (how) can a convolutional neural network (CNN) (be utilized to) effectively identify hate speech in short text snippets, such as tweets?
- What role do data augmentation techniques play in enhancing the performance of deep learning models for hate speech detection?
- Sind spezialisierte Modelle zur Sentiment Analysis auch für allgemeine Modelle geeignet; Bsp hier: wie gut funktioniert ein Modell zur Erkennung von Hate Speech für einen Datensatz mit positiv/negativ?
- Anhand welcher Metriken soll die Modellperformance ausgewertet werden? Bsp hier: statt f1-Score hohe Priorität des Recalls, da durch die Erkennung von Hate Speech die menschliche Überprüfung angestoßen wird
- Praxisbezug: wo liegt der praktische Nutzen eines Modells zur Erkennung von Hate Speech? Wie kann es in bestehende Systeme/Anwendungen integriert werden?
- Welche Möglichkeiten zum Hypertuning gibt es bei Deep-Learning Verfahren?

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Zusammenfassung:
Ausgangsfrage: Wie kann mithilfe von klassischen Verfahren des maschinellen Lernens sowie mit Deep-Learning-Verfahren Hate Speech auf sozialen Plattformen anhand des Beispiels Twitter erkannt werden?
Wie geht man Hashtags, Userhandles und Emoji um?
Einfluss von unbalancierten Daten, Einsatz von Techniken wie SMOTE
Welche ML-Modelle sind grundsätzlich anwendbar und welche davon haben die beste Performance + Möglichkeiten zum Hypertuning? => Bayes, Tree, LogReg, Ensemble, SVM, ...?
Welche DL-Modelle sind grundsätzlich anwendbar und welche davon haben die beste Performance + Möglichkeiten zum Hypertuning? => RNN, CNN, (LLM), ...?
Anhand welcher Metriken soll die Modellperformance ausgewertet werden? Gibt es Unterschiede bei den Modellen je nach Metrik?
Zusatz: Lässt sich mit allgemeinen Hate Speech Modellen auch eine gute Performance bei spezifischen Datensätzen erreichen?


1. Datenanalyse
a) Welchen Einfluss haben Emojis und Hashtags auf Hate Speech?
    - ist der Kontext von Hashtags abbildbar?
    - bei neuen Daten: Einfluss von Memes, falls vorhanden?
b) Verbindung von Hate Speech mit dem Verbreitungsverhalten, Redirect/Tagging von Nutzern
c) Erkennung von Schlüsselthemen durch Themenmodellierung
    - Erkennung von politisch/rassistisch/sexistisch motivierter Hate speech


2. Datenerweiterung /-behandlung
a) Einfluss von unbalancierten Daten, Einsatz von Techniken wie SMOTE
b) Einfluss von data augmentation Techniken zur Verbesserung der Modellperformance
    - hier: welche Techniken gibt es und sind auf den Datensatz anwendbar?
c) Erkennung von Schlüsselthemen durch Themenmodellierung
    - bei neuen Daten: Einsatz LDA zur Findung neuer Themenfelder (z.B. religiös motivierter Hate speech?)
    - bei Unterscheidung Themenfelder: Möglichkeiten zur Erweiterung des Datensatzes zu einem Multiklass-Problem


3. Verfahren (ML/DL)
b) Welche ML-Modelle sind grundsätzlich anwendbar und welche davon haben die beste Performance + Möglichkeiten zum Hypertuning? => Bayes, Tree, LogReg, Ensemble, SVM, ...?
a) Welche DL-Modelle sind grundsätzlich anwendbar und welche davon haben die beste Performance + Möglichkeiten zum Hypertuning? => RNN, CNN, (LLM), ...?
c) Einfluss von data augmentation Techniken zur Verbesserung der Modellperformance
    - hier: welche der eingesetzten Techniken führen zu einer signifikanten Verbesserung der Modellperformance, welche ggf. sogar zu Verschlechterung durch Überanpassung o.Ä.?
d) Sind spezialisierte Modelle (hate speech) zur Sentiment Analysis auch für allgemeine Modelle (positiv/negativ) geeignet?
e) Anhand welcher Metriken soll die Modellperformance ausgewertet werden? Gibt es Unterschiede bei den Modellen je nach Metrik?
f) Praxisbezug: praktischer Nutzen eines Modells zur Erkennung von Hate Speech? Wie/wo in bestehendes System/Anwendung integrieren?

------------
Welche Charakteristika eignen sich besonders für die Erkennung/Unterscheidung von Hate Speech?
Lässt sich nur durch Prüfen der Hashtags Hate Speech erkennen?




