Ausgangsbasis: Notebook von nasiba

Änderungen / Ergänzungen
- Einladen der Testdaten
- Setzen der "index_col=0" => somit werden ca. 2432 Duplikate gefunden!
- Nullprüfung mit isna() statt info()
- Trennung Datenexploration und Datenaufbereitung
    - in Exploration keine Veränderung der Daten (emojis)
- Überprüfungsfunktionen so geändert/erweitert, dass immer ein df übergeben wird und die
entsprechende Spalte erstellt wird
- Spellcheck: Sonderzeichen vor Prüfung entfernt (hatte große Auswirkungen)
- in richtiger Datenbereinigung Funktionsaufrufe herausgenommen und an das Ende verlagert, somit Reihenfolge besser abänderbar
    - hier auch Änderungen der Funktionen auf df
-




Punkte klären
- Ausreißerbestimmung anwenden, d.h. über Tweetlänge?
- Shortcuts/Slang, großes Fehlerpotential durch Schreibfehler, Aktualität etc.
- Negationen auflösen; schwierig
- offen
    - Umgang mit User-Handles und Hashtags
    - Umgang mit Emojis: Umwandlung enthält Sonderzeichen, oft keine Leerzeichen zwischen Emoji
- lohnt sich die Spellcorrection? dauert extrem lange und bringt Fehler mit sich
-